Kita memiliki
kenangan indah, bukan?
Anda selalu melakukan
banyak hal untuk saya.
Dan bahkan hari
ini demi kebahagiaan
saya, Anda menentang
keluarga Anda.
Anda bahkan mengubah
nama Anda untuk membuat
saya merasa setara
dalam hubungan ini.
Saya tidak pernah bermimpi
bahwa Anda akan memberi
saya kejutan yang begitu
menyenangkan dan begitu besar.
Aku bahkan tidak menyangka
kamu akan melamarku di
pernikahan bibiku dan
aku akan menikahimu lagi.
Aku meminta waktumu, Sai.
Inilah saatnya, tanyakan semua
pertanyaan yang Anda miliki
dalam pikiran Anda, saya
akan menjawabnya satu per satu.
Mengapa Anda memberi tahu
Bibi bahwa saya akan melakukannya
menjadi menantu, bukan dokter?
Setelah mengatasi begitu banyak
kesulitan, sekarang saya pergi
untuk menjadi dokter, bagaimana saya
bisa meninggalkan karir saya, pak Virat?
Anda tidak perlu menyerah
karir karena saya berbohong kepada Bibi.
Apa?
Aku berbohong kepada Bibi dan
Aku tahu betul kamu benci kebohongan.
Pak Virat, mengapa Anda
berbohong kepada bibi Anda?
Anda tahu pentingnya
karir saya dalam hidup saya.
Itu adalah ayah saya dan impian
saya untuk menjadi seorang dokter tetapi
seiring berjalannya waktu saya
menyadari bahwa saya harus melakukannya
memenuhi impian ini tidak hanya
untuk saya tetapi untuk setiap
orang yang tidak mampu membayar
perawatan kesehatan yang baik.
Karier saya bukanlah sarana
menghasilkan uang tetapi langkah
pertama dan kecil menuju
tujuan yang jauh lebih besar.
Aku tahu itu sebabnya berbohong.
Dan saya juga tahu betul
bahwa karir medis Anda
sangat penting bagi
Anda dan sangat berarti.
Tapi, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Apa yang kita miliki
adalah hubungan ini
dan itu adalah perasaan kita untuk
satu sama lain aku rasakan setelah mengenal
yang tidak bisa saya gambarkan dengan kata-kata.
Sejujurnya, sejak aku
datang untuk mengetahui bahwa kau mencintaiku
dan cinta yang belum pernah kamu lakukan
sebelumnya, saya lebih dari senang.
Berarti jika itu sedikit lebih
romantis maka saya akan duduk di
lutut saya seperti ini dan tahan
tanganmu dan cium tanganmu.
Dan saya akan berbicara tentang
menghancurkan bulan dan bintang.
Sai, sejujurnya,
aku berharap bisa
memberimu kebahagiaan
seluruh dunia.
Saya benar-benar tidak
ingin ada yang harus
datang di antara kami
pada hari ini, tidak juga
masa lalu kita, atau masa
depan, atau keluarga kita
anggota, atau kondisi
bibi, jadi saya berbohong.
Karena aku tahu kamu tidak berbohong,
itu sebabnya saya
melakukan hal yang salah ini.
Anda berbohong masalah besar.
Sekarang karena kebohongan
ini, karir saya, keluarga dan
kepercayaan keluarga pada
kita, semuanya dipertaruhkan.
Lihat, kami bekerja sangat
keras untuk menikahkan bibi Rajiv
dan Shivani sehingga pernikahan
mereka dengan persetujuan
anggota keluarga dan
dengan restu mereka dan
ketika giliran kami dan
kami menentang segalanya.
Tidakkah menurutmu
awal baru dari hubungan
kita ini didasarkan
pada kebohongan?
Tidak, Sai, aku tidak suka itu.
Hubungan kita belum
dimulai dari hari ini.
Ya, kami menyadarinya hari ini.
Sai, aku berbohong
karena Bibi menanyakan
pertanyaan yang salah
di waktu yang salah
Saya hanya mengatakan saya
tidak bisa membiarkan hari ini
akan hancur untuk kita
dengan melakukan apapun.
Semua yang kulakukan untuk cinta kita.
Aku mencintaimu
lebih dari apapun, Sai.
Terima kasih, Pak Virat.
Anda selalu mendukung saya.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Tuan Virat.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemanapun.
Kakak ipar, bagaimana kamu
tiba-tiba bertanya pada Sai
menjadi menantu atau dokter?
Anda akan berbicara dengan
saya sebelum bertanya padanya.
Maksudku, aku ibu mertuanya.
Saya kepala rumah ini.
Bhavani Nagesh Chavan.
Saya mengambil keputusan langsung,
tidak mengambil nasihat kepada siapa pun.
Jika saya telah meninggalkan
bisnis rumah ini dalam kepercayaan
Anda, semua orang akan
melakukan hal mereka sendiri di sini.
Kita semua telah melihat keinginan Sai.
Apakah menantu Anda
meminta Anda untuk tujuan
anakmu di depan orang
dengan memainkan drum?
Yang itu..
Apa pun yang dia katakan atau tidak
katakan, apakah dia bertanya kepada Anda?
Anda melihat bagaimana dia melakukan
kebodohan di depan semua orang.
Dia tidak melakukannya.
Adik ipar, Sai mengungkapkannya
cinta untuk Virat di
depan semua orang.
Sai menyatakan cintanya.
Jika seseorang melakukan
sesuatu untuk membuat
suaminya bahagia, maka
itu tidak bisa disebut absurd.
Mereka berdua adalah suami
istri, mereka mengungkapkan cinta
di depan satu sama lain, jadi
tidak ada yang salah dengan itu.
Lihat, Sai mengambil
inisiatif itu sebabnya
Virat mampu mengungkapkan
isi hatinya kepada Sai.
Saya tidak melihat
ambiguitas dalam hal ini,
tetapi Anda menanyakan
pertanyaan itu di depan
dari semua orang,
maksud saya itu tidak
waktu yang tepat untuk
mengajukan pertanyaan seperti itu.
Berapa banyak kebebasan yang akan Anda
berikan kepada menantu perempuan Anda?
Jika orang tua tidak
menahan anaknya dan terus
menuruti keras kepala dan
kesewenang-wenangannya,
maka anak-anak nanti tidak
akan mendengarkan orang
tuanya dan kita tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Apa pun yang telah saya lakukan,
saya telah melakukannya demi
kebaikan rumah ini dan Virat dan
Virat pasti sudah memahami ini juga
bahwa Bibi telah melakukan apa
yang telah dia lakukan dengan benar.
Itu sebabnya dia
menjawab atas nama
Sai, itu juga baik-baik saja.
'Dalam satu kata saya ingin jawaban'
'dokter atau menantu perempuan.'
'Sai akan menjadi dokter.'
Tapi apa?
Tante.  - Apa, bibi?
Bibi akan merasa bahwa
saya tidak akan menjadi dokter
dan akan menjadi menantu di
rumah karena Anda telah
mengatakan bahwa Anda adalah
Anda dan apapun yang Anda
katakan akan menjadi kenyataan.
Bibi akan merasa bahwa sekarang
saya akan melepaskan karir saya
dan akan menjadi
menantu di rumah.
Bagaimana Anda akan hidup
sebagai menantu perempuan
karena kamu sudah
menjadi menantu perempuan?
Anda sendiri mengatakan
ketika Anda kembali
rumah yang menantu
perempuan Anda.
Anda tidak mencoba untuk mengerti.
Harapan keluarga
dari saya akan berubah.
Mereka akan mengharapkan
saya melakukan
pekerjaan rumah tangga
dengan tinggal di rumah.
Saya memasak makanan di rumah
dan mengurus anggota keluarga
seperti yang dilakukan menantu
perempuan lainnya di rumah.
Tidak ada salahnya
hidup seperti ini
jika seseorang ingin
hidup seperti ini.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Saya ingin melakukan sesuatu
yang besar dalam hidup saya.
Saya ingin hidup saya berguna
bagi orang lain, saya ingin
mengharumkan nama saya dan
ingin menjadi dokter yang sangat baik.
Anda bisa menjadi Anda, tidak
ada yang menghentikan saya.
Maksud saya, Anda hidup seperti
yang Anda inginkan
dan impian ini
milikmu bukan
milikmu sendiri, aku juga
memiliki mimpi yang sama untukmu.
Sai, kamu mungkin sudah lupa
tapi aku belum lupa, untuk ini
impianmu, kita telah bertengkar
bahkan sebelum anggota keluarga.
Dan bagaimana Anda bahkan
berpikir bahwa saya akan melakukannya
mudah melupakan semua
kerja keras kita dalam sekejap?
Jadi, mengapa Anda
berbohong sekarang, Pak Virat?
Anda salah menjawab, tetapi
pertanyaan Bibi
sepertinya benar.
Menghentikan kami di
putaran ketujuh kami, lalu
mengajukan pertanyaan
seperti itu, bukan begitu
memeras kami, seolah-olah
Anda tidak berpikir seperti membuat
seseorang melakukan sesuatu
di bawah todongan senjata.
Anda mengatakan yang sebenarnya
apa pun yang dikatakan Bibi,
apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya dengan benar.
Beri tahu saya.
Dua kesalahan tidak bisa
membuat satu benar, Pak Virat.
Saya setuju.
Dua kesalahan bersama tidak
dapat membuat satu benar, tetapi jika
niat baik, maka dengan
berjalannya waktu
kita bisa membuat yang
salah menjadi benar.
Itulah yang saya lakukan.
Aku punya waktu untuk
kita dengan kebohongan.
Saya tidak butuh waktu.
Hasil saya akan segera keluar.
Setelah itu, saya
harus memulai magang.
Kemudian, saya tidak
sabar menunggu hasil saya.
Sebelum itu, saya harus menceritakan
semuanya kepada Bibi yang lebih tua.
Api yang dipicu oleh kebohongan
terus berkembang
seiring waktu, Virat Sir.
Dan kemudian, meniupnya
menjadi tidak mungkin.
Itu sebabnya, saya pikir,
kita harus mengatakan
yang sebenarnya
kepada Bibi yang lebih tua.
TIDAK.
Saya akan pergi sekarang, dan mengatakan
yang sebenarnya kepada Bibi yang lebih tua.
Bahwa dia berbohong.
Tapi, Sai..
- Tidak ada jika dan tapi..
Aku tidak bisa berbohong.
Ayahku tidak mengajariku itu.
Jika saya tetap diam sekarang, dan
tidak memberi tahu Bibi yang lebih tua,
maka ini akan menjadi tidak
hormat pada pengasuhan ayah saya.
Saya tidak bisa diam.  Aku harus
memberi tahu Bibi yang lebih tua.
Sai, tolong dengarkan aku..
Anda merasa buruk karena
Saya mempertanyakan Sai?  bukan?
Apakah Anda tidak merasa buruk itu
Virat telah menghapus
nama ayahnya,
dan menambahkan nama istrinya?
Sudah berapa lama
dia mengenal istrinya?
Selama beberapa tahun.  Bukan?  Tapi kita?
Aku, kamu, Ninad..
Seluruh keluarga,
telah merawat Virat
sejak dia bahkan
tidak mengerti apa-apa.
Virat tidak dilahirkan sebagai seorang IPS.
Dia menjadi IPS karena kita.
Kami menyelesaikan studinya
di sekolah dan perguruan tinggi.
Dia dikenal karena
kejujurannya, di masyarakat.
Jadi, itu karena budaya kita.
Untuk membuktikan cintanya,
dalam beberapa
saat, dia bersiap-siap
untuk meninggalkan
identitas keluarganya.
Dan Anda menyebutnya
pemikiran generasi baru?
Bagi saya, itu adalah kekejaman.
Saya telah menempatkan
kondisi ini untuk diri saya sendiri.
Tapi, hanya karena kondisi ini,
Virat dapat diselamatkan dari
menjadi suami yang dikuasai istri.
Dia siap untuk meninggalkan namanya.
Besok, dia mungkin akan meninggalkan
rumah ini dan pergi bersama istrinya.
Apapun yang telah saya lakukan, saya
telah melakukannya untuk keluarga ini.
Dan, jika hanya anggota keluarga
yang tidak memahami saya,
lalu bagaimana perasaanku?
Anda harus bahagia, Ashwini.
Bahwa, seiring dengan tradisi,
Saya telah menyelamatkan
rumah ini dari kehancuran.
Ingat satu hal lagi..
Semakin pahit obatnya,
semakin baik pengobatannya.
Sai, dengarkan aku.  Tolong hentikan.
Tidak, Tuan Virat.
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Bibi.
Satu menit..
Anda tidak berbohong untuk
menyelamatkan
pekerjaan atau citra saya.
Anda belum menyiapkan
surat cerai tanggal belakang.
Jadi, jika saya berbohong untuk
menyelamatkan karir
Anda, lalu apa salahnya?
Generasi baru datang dengan
cara dan perilaku mereka sendiri.
Jadi, kita harus
memahami mereka.
Anda telah mengerti.  Bukankah begitu?
Dan, Anda juga telah memeluk
cara-cara baru.  Bukankah begitu?
Menjaga keduanya
di kamar terpisah.
Lalu, apa yang terjadi?
Tidak ingatkah kamu?
Tapi Kakak ipar,
Virat telah menjawab
apa yang Anda ingin dia lakukan.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Aku melihat..
Aku mendengar jawabannya..
Dia bahkan akan bertarung
denganku, demi Sai.
Tapi, keputusan yang
diambilnya kali ini,
benar sekali.
Tapi, Kakak ipar
Saya pikir, Anda harus
sekali berbicara dengan Sai.
Kakak ipar, apa yang kamu katakan?
Adik ipar, bukankah
menurutmu begitu?
Bicaralah dengan Sai..
- Satu menit.
Seseorang mendengar pembicaraan kita.
- Siapa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu.. Bibi Tua..
Saya telah membawa
kunyit susu untuk Anda ..
Susu kunyit ..
Anda telah membawa ..
Apa?
Maksud saya..
Aku punya, membawakan
susu saffron untukmu.  Ya.
Susu hanyalah alasan.
Apakah Anda tidak mendengarkan
pembicaraan kami, bersembunyi di sini?
Tidak, Bibi tua.  Saya baru saja datang.
Saya tidak melihat apa-apa,
saya tidak mendengar apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Lalu siapa yang ada di sini sebelum Anda?
Sai..
Sai, dengarkan aku.
- Virat Pak..
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bahwa aku tidak bisa berbohong.
Berbohong seperti ini,
diluar kemampuanku.
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya datang ke sini,
dari sana agar argumen
kami tidak didengar
oleh Bibi yang lebih tua.
Jika dia mendengarku
dan melihatku, lalu?
Dia akan mengerti dari
wajahku bahwa aku berbohong.
Virat pak,
Saya ingin menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Itu kebohonganmu, dan kebohonganku
memiliki banyak
perbedaan di dalamnya.
Itu tugasmu.  Dan
untuk menyimpannya,
Saya telah menyerahkan
dokumen palsu, sebagai bukti.
Kemudian,
Dan kemudian, kami
jauh dari satu sama lain.
Sayangnya, ada
jarak di antara kami.
Dan dalam kasus saya,
Magang saya akan segera dimulai.
Saya harus menyelesaikan
magang saya dengan benar.
Hanya dengan begitu,
saya bisa menjadi dokter.
Saya tidak akan bisa
mendapatkan lisensi seorang praktisi.
Dan ada jumlah jam
tetap di rumah sakit,
yang harus saya
selesaikan, Pak Virat.
Tenang.  Tolong, tenang.
Tunggu saja beberapa saat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, kenapa tidak sekarang?
- Karena saat ini, situasi
dan persamaan telah berubah.
Dalam arti sebenarnya, Anda telah menjadi
menantu rumah ini.
Sai, sekarang apapun
keputusan yang kita ambil,
kita harus mengambil
sangat hati-hati.
Kita harus mengurusnya.
Kita tidak bisa pergi begitu saja dan
berkata, Bibi tua, saya tidak suka berbohong.
Itu sebabnya hari ini, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Virat Sir telah berbohong.
Apakah Anda ingin melakukan ini?
- TIDAK.
Aku bukan Sai tua itu lagi,
yang hanya mementingkan
studi dan karirnya.
Oke..
Aku sangat mencintaimu, Tuan Virat.
Aku mencintaimu.
Saya telah menganggap Anda dan
keluarga Anda sebagai milik saya.
Baiklah, jika Anda mengatakannya
maka saya akan tenang.
Dengan cara apa pun Anda ingin memberi tahu
Bibi yang lebih tua, Anda memberi tahu.
Tapi, beritahu dia segera.
Karena aku tidak
bisa diam terlalu lama.
Apa yang kamu maksud dengan segera?
Setidaknya tunggu sampai hasilnya.
Setelah itu saya berjanji, saya
akan memperbaiki semuanya.
Tepat setelah hasilnya,
saya harus memulai magang.
Bagaimana saya akan
menyelesaikan magang saya?
Tinggalkan menyelesaikannya.
Saya tidak akan
dapat melaporkan tepat
waktu, pada hari pertama.
Satu menit.. Mengapa
Anda menganggap
diri Anda sendirian,
dalam semua ini?
Saya dengan Anda.  Kami
berdua sama-sama dalam hal ini.
Anda memiliki impian Anda sendiri.
Anda memiliki karir Anda sendiri.
Dan kami sudah menikah.
Sekarang, hidup kita dan
impian kita,
keduanya adalah satu.
Kau dan aku sekarang, kita.
'Kamu akan mendengarkan paman'
'dan pergi dariku.'
'Anda tidak akan setuju.'
'Dan pikiran untuk pergi
darimu membunuhku'
'tenggorokan saya mengering
dan saya tidak bisa bernapas.'
'Itu sebabnya aku berbohong, Sai.'
'Mengapa Anda kehilangan pikiran
Anda saat ini tentang masa depan?'
'Hari ini juga malam
pertama kita bersama, kan?'
'Tidak, Virat.'
'Kebohongan adalah kebohongan.'
Berapa harganya?  - Rp.  20.
Ambil.
250 gram ini.  - Salam, Bu.
Salam.
- Saya mendengar Anupana akan ke Amerika
untuk mengajar dan menampilkan tarian.
Apakah terlihat bagus, seorang gadis
dari keluarga baik-baik menari seperti ini?
Hati-hati, Pak Bakul.
Itu jatuh.  - Oh!
Apa yang jatuh, Bu?
- Pemikiranmu.
Jika memungkinkan, angkat.
'Apa mimpi itu
17 tahun yang lalu'
'Anupama pergi ke Amerika
untuk memenuhinya?'
'Spesial Hotstar
mempersembahkan Anupama.'
'Namaste Amerika.
Sekarang streaming.'
'Tidak di TV.
Hanya di Disney Plus Hotstar.'